Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 30=
Bakit ka dumating?
syempre,
para sa Ascension Ceremony.
Darating na ang pag-akyat,
Mahigpit kong ipinapayo sa iyo
na maging mas maingat.
Sa araw ng pag-akyat sa langit,
ni katiting na pagkakamali ay hindi
matitiis.
naiintindihan ko.
Pumunta ka ba para lang sabihin yan?
At Kong Hou.
Mag-ingat sa Kong Hou
nakikipag-alyansa kay Zhong Xi.
Ang pagtatanim ni Zhong Xi
ay halos maubos.
Wala na siyang silbi ngayon.
Kahit mahal siya ni Kong Hou,
so ano?
Normal lang sa mga babae
magkaroon ng crush.
Pinapayuhan ko kayong kumilos nang may pag-iingat.
Si Kong Hou ay kapatid ko.
Iisa ang ating isipan,
at hindi mabibigo ang anuman.
Magbahagi ng isang isip?
Sinusunod ka na niya ngayon
dahil lang
ginagamit mo si Zhong Xi bilang leverage.
Kailan pa nagkaroon ng Kong Hou
tinatrato ka niya bilang kapatid niya?
Wala sa kanya yun.
Sa papalapit na kritikal na kaganapan,
maaaring matalo ka ng kayabangan at kawalang-ingat .
Kumilos nang may pag-iingat.
Sapat na.
Nakuha ko.
sa tingin ko
dapat umalis ka na.
Kung may makatuklas sa iyo,
sana talaga
sirain ang pag-akyat.
Hindi na kailangang mag-alala.
Kikilos ako nang may pag-iingat.
Panatilihing mabuti ang Kong Hou.
Kung nabigo ang pag-akyat
dahil sa kanya,
huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
Herb ng Dragonblood.
Sa pagkakataong ito,
Kailangan kitang isama.
Bago ang aking paglalakbay,
binigay sa akin ng aking amo
itong Infinite Divine Water.
Kung isang magsasaka
inumin ito,
magkakaroon siya ng walang limitasyong espirituwal na enerhiya
para sa isang maikling panahon.
Ipagpapalit ko ito sa iyo.
Paano naman?
Nabigo na naman.
Ito ay tinatawag na Ruxian Fruit,
ang pinakasikat na bungang espirituwal
sa Lingyou Realm.
Magugustuhan mo ito.
Ito ang Fairy Dress,
ang aking pinakamahalagang pag-aari.
Walang gumagana.
ano gusto mo
(Ang Harmony Sync)
(tunay na kayang buhayin ang mga patay.)
Anong gagawin ko
para tanggapin mo ang trade na ito?
Kong Hou,
manatiling kalmado.
kanina,
kapag kumunsulta sa manggagamot na iyon,
Naalala ko ang pagbanggit niya
ang mga banal na halamang ito
ay hinahamak ang mga makamundong bagay.
Sabi niya
mas gusto nila...
Ngayon ang iyong masuwerteng araw.
Kahit si Zhong Xi ay hindi pa ako narinig
maglaro ng phoenix-headed konghou.
Sa pagkakataong ito,
dapat sumama ka sa akin.
Mahusay!
nagawa ko na!
Kong Hou.
Zhong Xi,
May surprise ako sayo.
Anong sorpresa?
Kumuha ako ng Dragonblood Herb
mula sa lihim na kaharian.
Dito.
Siguradong marami kang pinagdaanan para makuha ito.
Nakatagpo ka ba ng anumang mga panganib?
Anong panganib
pwede bang meron?
Gusto lang sana kitang sorpresahin.
Tungkol sa
ang Harmony Sync
nag-aral ka,
anumang pag-unlad?
Sa pagsasalita tungkol sa Harmony Sync,
may ipapakita ako sa iyo.
Sumama ka sa akin.
Tingnan mo.
Bakit gagawin
tumutubo ang mga bulaklak sa mga bato?
Panoorin mong mabuti.
Zhong Xi, kabisado mo ito.
Ibig bang sabihin nito
kaya nating kontrahin
Ang Ascension Array ni Jiusu?
Sa kasalukuyan, ako
maaari lamang makamit ito magkano.
Ngunit kung tayo ay magtutulungan,
tiyak na magagawa natin
bigyan ng surpresa si Jiusu
sa kanyang Ascension Array.
Fantastic!
Tapos minsan Young Master
ibinabalik ang kanyang espirituwal na kaibuturan,
siguradong kaya niya
supilin si Jiusu.
Harmony Sync?
Hindi ko pa narinig ang tungkol dito.
Kami ni Zhong Xi
kailangan pang magsanay.
Sana magkaroon tayo ng sapat na oras.
lumapit ako sayo
kasi
Kailangan ko ang iyong suporta
para sa operasyong ito.
Habang kami ni Zhong Xi
ay lumalaban sa Jiusu,
kailangan natin ng isang tao
upang iligtas ang mga alagad ng sekta.
Nakuha namin ito.
Huwag kang mag-alala.
Delikado ang operasyong ito.
Maging labis na maingat.
Ikaw at si Zhong Xi
sila ang
haharap sa tunay na panganib.
Huwag kang mag-alala.
Kami ni Lin Hu
ay hindi magtitipid ng pagsisikap.
Paano ang iyong paghahanda
pupunta?
Kailan mo isaaktibo ang array?
Ang Iyong Kamahalan, Aking Panginoon.
Ang mga napili namin
mula sa Sampung Dakilang Sekta
ay pawang mga mataas na antas na magsasaka
mula sa bawat sekta.
Maaari silang magamit
upang paganahin ang Ascension Array.
Ipasok sila.
Oo.
Lumuhod ngayon.
Batiin ang Panginoon at ang Soberano.
Hindi namin gagawin
lumuhod sa maitim na magsasaka.
ano sabi mo
Huwag mo kaming pangarapin
pagtulong sa iyong pag-akyat.
Ling Hui.
Sa palagay ko ay hindi nagbago ang Kong Hou.
hindi rin ako.
Mangyaring magtiis ng kaunti pa.
Tan Feng.
Paano ka pa rin naive?
Tingnan mong mabuti
sa kanya.
meron ako
walang pasensya sa drivel mo.
Jiusu,
dahil dinala mo silang lahat dito,
handa ka na ba
para i-activate ang array?
Eksakto.
Handa ka na ba?
Kung oo,
bukas ng madaling araw,
i-activate natin ang array.
Okay. Bukas na.
Kong Hou.
Dumating ka.
Zhong Xi,
mas maganda ka kaysa dati.
May iyong espirituwal na core
naibalik?
Ito ay ganap na naibalik.
Lahat salamat sa iyo.
Kung wala ang iyong tulong,
Hindi ko makuha ang lahat ng spirit herbs
o maibalik ang aking espirituwal na core.
gayunpaman,
kahit na ang aking espirituwal na core ay naibalik,
hindi pa rin namin master
ang Harmony Sync.
gagawin ni Jiusu
buhayin ang Ascension Array bukas.
Sulitin natin ngayong gabi.
Baka maabot natin.
Itigil mo na.
nasabi ko na sayo
Magpapadala sa amin ng signal si Kong Hou.
nag-aalala ako.
Paano kung...
sinasabi ko lang,
paano kung sila
hindi kaya ni Jiusu?
Sabi ni Kong Hou
nahanap na nila
isang paraan para mapasuko si Jiusu.
Huwag kang mag-alala.
Pero...
Sapat na.
Anyway,
sabi nila maghintay daw kami dito.
Pagkatapos ay gawin ang kanilang sinabi.
ayos lang.
Ang tawag mo noon.
Paano naman
naghahanap ka ng masaya?
Isang bagay na masaya?
Nasa gitna kami
ng wala kahit saan.
saan ang saya?
Maghintay dito.
Manatili. Maghintay dito.
saan ka pupunta
Hintayin mo ako.
Bakit hindi pa bumabalik si Lin Hu?
Ang paghahanap ng kasiyahan ay tumatagal ng ganito katagal?
Bumalik ka na.
Para sayo.
ano ito?
damo?
Hindi ito ordinaryong damo.
Ito ay tinatawag na Fox Laugh Grass.
Fox Laugh Grass?
Hindi alam ng karamihan,
ngunit pinakakinatatakutan namin ito.
Kaya,
bakit bibigyan ako nito?
Well,
diba sabi mo
ikakasal na tayo?
Dapat bigyan kita ng ilang mga regalo sa kasal.
So binigyan mo ako nitong damo?
sabi ko sayo
hindi ito ordinaryong damo.
Kung pinapakain mo ako nito,
Susundin ko ang bawat salita mo.
pagkatapos,
Mawawalan na ako ng kamalayan.
Kung kulang ka sa pera,
sabihin mo lang.
may pera ako.
ano sabi mo
E-Kahit kulang ako sa pera,
kikita ako
mga bundok ng ginto
- para sayo.
- Sige.
Nakukuha ko ang iyong sinseridad.
Sige.
damo ba ito
- na kamangha-manghang?
- Talagang.
Subukan ito kung...
Sige.
Cute kumilos.
Kahanga-hanga.
Zhong Xi,
kung ang iyong Harmony Sync
sinisira ang Ascension Array,
ano ang mangyayari
kay Jiusu?
Naging abo.
Kong Hou,
alam ko
masakit sayo ito.
Pero kung...
naiintindihan ko.
Parang hindi totoo sa akin.
Lahat ng nangyari
parang panaginip.
Dati, wala akong pamilya
at hindi kailanman nakaramdam ng pagkabalisa.
kasi
Mayroon akong Master,
nakatatandang kapatid na lalaki, nakatatandang kapatid na babae,
at mga kapwa.
Marami akong taong nagmamahal sa akin.
At nakuha kita.
Pero ngayon,
Nahanap ko ang kapatid ko.
Siya ay masama,
pero...
Madalas akong nagtataka
kung dapat ko
gamutin mo ang kapatid ko
mas mabuti.
Pagkatapos ng lahat,
iyon ay
ano ang dapat gawin ng pamilya.
Ngunit Kong Hou,
sa mundong ito,
wala ka dapat
o dapat gawin.
Sundin mo lang ang puso mo.
Iyon lang ang tamang paraan.
Kung ikaw talaga
hindi siya maaaring saktan,
hindi ko gagawin
pilitin mo
upang gawin ito.
Sa kaibuturan,
Sana pigilan ko na siya
mula sa paggawa ng masasamang gawain.
Pero kung mabigo ako
para pigilan siya,
pagkatapos ay dapat niyang harapin
ang mga kahihinatnan na nararapat sa kanya.
Ano ang mga kahihinatnan na nararapat sa akin?
Sa tingin mo ba talaga
wala akong alam
tungkol sa iyong
mga lihim na pagpupulong?
Sayang naman.
Nabigo akong magmaneho sa pagitan mo.
Kung hindi,
Hindi ko na kailangang gumawa ng ganoong pagsisikap.
Pinapayuhan ko kayong huminto ngayon.
Tumigil ngayon?
Tumigil ka ano?
Ang Ascension Array
hindi titigil
dahil sa inyong dalawa.
Kong Hou,
tanging si Zhong Xi ang namatay
gagawin kang masunurin
upang i-activate ang array sa akin.
naalala ko
Nagtanim ako ng Gu parasite
sa loob mo.
Pinatalsik mo ang Gu parasite?
Kaya,
naibalik mo na ba ang iyong espirituwal na kaibuturan?
Nakalimutan kong banggitin
ang antas ng aking paglilinang
ay nalampasan ang Void Unity.
Kahit na naibalik mo
ang iyong espirituwal na kaibuturan,
hindi mo rin ako matatalo.
Alam ko ang lakas ko ngayon
hindi kita kayang patayin,
pero kahit ganun,
Ipaglalaban kita
hanggang dulo.
Maghanap ng kamatayan?
pagbibigyan kita.
Huwag mo siyang saktan.
Ilipat!
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, tingnan mo ako.
okay ka lang ba?
Huwag mo akong takutin.
Magiging maayos ka.
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
- Zhong Xi.
- Hindi ko inaasahan na napakawalang kwenta ko.
Mag-ingat ka
ng iyong sarili.
Hindi!
Huwag mo akong iwan!
Hindi kita hahayaang mamatay.
Zhong Xi.
- Huwag mo akong iwan.
- Kong Hou, itigil mo na.
Patay na siya.
Payo ko sa iyo
upang sumunod.
Pagkatapos ng pag-akyat,
magagawa mo
kahit anong gusto mo.
Ngunit kung ako ay iyong suwayin,
at gagawin kita
magdusa.
Zhong Xi.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Dapat may paraan.
Dapat silang maging isang paraan upang iligtas ka.
Sila dapat.
Master Huang Qi.
Sabi niya minsan
ang Phoenix Essence ay maaaring
iligtas kita.
Basta i-extract ko
ang Phoenix Essence ko...
Zhong Xi.
Ililigtas talaga kita.
Pagkatapos kunin ang Phoenix Essence,
mauubos ang oras ko.
Pero
kailangan mong mabuhay para sa akin.
Tapos na ang lahat?
Kong Hou,
magsaya ka.
Pagkatapos ng pag-akyat,
ang mga makamundong alalahanin ay mawawala.
Tingnan mo!
Aakyat na kami.
Hinihintay ko ang araw na ito
sa sobrang tagal.
Kung nagkita tayo kanina,
baka matagal na tayong umakyat.
kung wala ako,
maaari ka pa ring umakyat.
Hindi ito pareho.
Ang ating pinagsamang paglilinang,
at pag-aalay ng dugo
ng mga elite na alagad ng Sampung Dakilang Sekta,
gagawing maayos ang pag-akyat.
Kung alam ng mga magulang natin
kaming magkakapatid ay nagtutulungan ng ganito,
matutuwa sila.
Wala na ang mga patay.
Ano ang dapat ikatuwa?
Fine, whatever.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Manatili ka rito at alamin
kung ito ay katumbas ng halaga
para sa isang lalaki.
(ako...)
(Buhay pa ako.)
Zhong Xi!
Tumingin ka sa akin.
Huwag mo akong takutin.
Magiging maayos ka.
Hindi kita hahayaang mamatay.
(Hindi ba ako pinatay ni Jiusu?)
(Paano ito posible?)
(Kong Hou.)
Kanino ang Makalangit na Kapighatian?
Sovereign Kong Hou?
Kong Hou?
Paano niya makakayanan
ang gayong mga kulog?
Anumang maling hakbang
papatayin siya.
Sino ang sumusulong sa kanilang antas ng paglilinang?
Ilang tao lang
sa Dark Cultivator Hall ang makakagawa
isulong ang kanilang antas ng paglilinang.
ito ba ay...
Ito ay si Zhong Xi.
Imposible.
Ang Phoenix Essence
kayang buhayin ang mga patay.
Ngunit nangangailangan ito ng tatlong araw
para magkabisa.
Nabuhayan na siya?
Pero paano siya makakatiis
dumadagundong ang kulog?
Kong Hou.
Ngayon ka
lang ba nag-advance ng iyong cultivation level?
Hindi.
Ang ganyang pagkulog...
Dapat ay si Zhong Xi.
Patay na siya.
Paano niya magagawa iyon?
Nagdedelusyon ka.
Kung gayon ano ang nangyayari
sa mga hampas ng kulog?
Wu Bei.
Tinatanong mo na naman ba ako?
Hindi ako mangangahas.
Malinaw na ginagawa mo.
Isa pang salita,
at ihahandog kita sa hanay.
Malapit na ang pag-akyat.
Hindi ako papayag kahit kanino
para guluhin ang aking pag-akyat.
Mga alagad ng Sampung Dakilang Sekta
dapat malapit na ngayon.
Jiusu,
walang oras na sayangin.
Aalis na tayo
upang maiwasan ang mga komplikasyon.
ano ito?
Isang messenger talisman?
Bakit kakaiba?
Ito ay sa Liuguang Sect
anting-anting.
Ang isang anting-anting na messenger ng emergency
ay nangangailangan ng dugo ng puso upang maisaaktibo.
Dapat si Young Master
nasa panganib.
Kailangan kong sumama sa iyo.
Hindi, masyadong delikado.
Sinabi sa amin ni Kong Hou
para hintayin siya dito.
Kung dumating siya
at walang mahanap dito, masama iyon.
Well, hahanapin ko si Young Master.
Mananatili ka rito.
Sige.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat ka! Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Ilipat!
Ilipat! Magmadali!
Bilisan mo!
- Magmadali!
- O papatayin kita!
Huwag mo akong hawakan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Kahit si Zhong Xi
ay walang kapantay para sa atin.
Paano mo kami kalabanin?
Ilipat!
Master Zhong Xi.
Huwag manatili dito.
Bumalik na kayong dalawa.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Ngunit...
Ililigtas ko si Kong Hou.
sasama ako sayo.
Hindi pwede.
Ang antas ng paglilinang ni Jiusu
ay umabot na sa Void Unity.
Mag-isa akong pupunta.
Bumalik na kayong dalawa.
Kumuha ng mga reinforcement.
Sige na.
Sige.
- Pumunta ka!
- Magmadali!
Magmadali!
Buhay pa si Zhong Xi.
Iniligtas niya ang lahat ng mga alagad.
Panginoon, kakila-kilabot na balita!
Pinalaya ni Zhong Xi
ang lahat ng mga disipulo ng sekta!
ano sabi mo
Pinalaya ni Zhong Xi
ang lahat ng mga disipulo ng sekta!
Hindi ba siya patay na?
Nandoon ka
nang siya ay namatay.
At wala akong kapangyarihan
upang buhayin ang mga patay.
Saka bakit buhay pa siya
at iniligtas pa ang mga alagad?
Iyong mga tao
samahan ang mga alagad.
ano ngayon?
Ang mga alagad
nakatakas?
Sinasabi mong iniligtas sila ni Zhong Xi,
so nasaan ang ebidensya?
Medyo mahusay magsalita.
Nagdadahilan ka pa.
aking panginoon,
Si Kong Hou ay hindi kailanman
tunay na ibinibigay sa iyo,
ni hindi niya kailanman
talagang pumanig sa iyo.
Kong Hou,
pagkatapos ng kanyang kamatayan,
nanatili ka sa kwebang iyon
kasama siya sa isang panahon.
anong ginawa mo
Kung huhusgahan mo akong may kasalanan
batay sa isang mensaherong anting-anting,
tapos wala akong masabi.
Mga bantay!
Tingnan mo ang kuweba.
aking panginoon,
I'll go check it myself.
(Mukhang ligtas na ang lahat ngayon.)
(Ngayon ay makakapagpahinga na ako.)
aking panginoon,
Si Zhong Xi ay wala sa kweba.
Nakatakas siya.
Kong Hou,
paano mo ito ipaliwanag?
Saan mo siya tinago?
Kong Hou,
Humihingi ako ng paliwanag ngayon.
Mas gugustuhin mong magtiwala sa kanya
kaysa sa akin, ang iyong kapatid na babae.
siguro
isang tao
sinadyang itago
bangkay ni Zhong Xi
para i-frame ako.
Kung ikaw
tumangging magtiwala sa akin,
tapos parusahan mo ako.
aking panginoon,
Siguradong nakipagsabwatan si Kong Hou
kasama si Zhong Xi
para masira
ang iyong pag-akyat.
Wu Bei,
hinala ko
nagtago ka
bangkay ni Zhong Xi
para i-frame ako
at maghasik ng alitan
sa pagitan namin ni Jiusu,
para makaakyat ka sa kanya.
Anong pakana!
Pero tandaan mo.
kung wala ako,
walang aakyat sa inyo.
ano?
Kahit ngayon,
sinusubukan mo pa ba akong siraan?
aking panginoon,
I swear wala akong ganoong intensyon.
- Hindi namin matiis si Kong Hou.
- Wu Bei.
Ang lakas ng loob mo!
Paulit-ulit mo akong kino-frame.
At ngayon
sinusubukan mo pang baluktutin ang katotohanan?
Tama na!
Darating na ang pag-akyat,
itigil ang away.
Mga bantay!
Dalhin mo si Kong Hou.
Sino ang nangahas?
aking panginoon,
ito ay kahina-hinala.
Hindi natin matiis si Kong Hou.
kailangan ko siya
Phoenix Essence para sa pag-akyat.
Mag-uusap tayo mamaya.
(Yunhua Sect)
Kong Hou,
aking minamahal na alagad.
Paano mo ito magagawa?
- Ako...
- Master Wang Tong.
Tan Feng
at bumalik na si Ling Hui.
talaga?
Master.
- Guro.
- Bumalik ka.
Nasugatan ka ba?
Ayos naman kami.
Mabuti kung ganoon.
Paano ka nakatakas?
Master Zhong Xi
iniligtas tayo.
Wala na siya ngayon para iligtas si Kong Hou.
Mayroon si Master Zhong Xi
umalis para iligtas si Kong Hou?
Dapat natin siyang tulungan.
- Guro.
Guro,
Binalaan tayo ni Master Zhong Xi
Nakarating na si Jiusu
ang Void Unity.
Void Unity?
Tapos walang tao
kayang talunin siya
sa buong Lingyou Realm.
anong nangyari?
Muling nabuhay si Zhong Xi
at pinalaya ang lahat ng mga alagad.
Ngayon ay wala na tayong magpapagana sa array.
Ano ang dapat kong gawin?
Hahanapin ko ang mga tao.
I-activate mo ang array
bukas gaya ng nakatakda.
Ang espirituwal na enerhiya ay hindi malinis,
ngunit maaari tayong makakuha ng mas maraming tao
para makabawi diyan.
Okay, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Ubos na ang oras ko.
Dapat kong siguraduhin
In-activate ni Jiusu ang Ascension Array.
(Sino nandyan?)
Tumigil ka dyan!
Sino ang taong ito?
Napakabigat.
nasaan ka
Namamasyal.
gabi na,
manatili ka lang.
nakapagdesisyon na ako
upang ipagpatuloy ang Ascension Array bukas.
Ngunit mayroon kami
walang mga alagad upang kapangyarihan ang array.
Paano ka magpapatuloy?
I have my ways.
Humanda ka lang.
ginawa ba niya
makunan
ibang mga alagad?
Master!
Nakatanggap kami ng mensahe. I-activate na ni Jiusu
ang Ascension Array.
Si Zhong Xi ay pumunta doon.
Nagpadala lang si Master Jin Yue ng salita.
Umalis na sila.
Bilisan natin na sumama sa kanila.
Kung ganoon,
umalis na tayo ngayon.
Oo.
Dumating na ang oras.
Magsimula tayo.
Pero
kulang tayo ng mga alagad para bigyang kapangyarihan ang array.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na sila.
Walang makakapigil sa atin
mula sa pag-akyat.
Darating sila?
Kong Hou,
pagkatapos ng lahat ng ating paghahanda,
ngayon
ay ang ating araw ng pag-akyat sa langit.
Okay.
Jiusu.
sasama ako sayo.
Dumating na ang mga alagad ng mga pangunahing sekta.
ano?
Buong buhay nila ay isinakripisyo mo
para paganahin ang array?
Ang espirituwal na enerhiya ay hindi malinis,
ngunit maaari nating mabawi iyon
na may mas maraming tao.
Kong Hou,
malapit na tayong magtagumpay.
Jiusu.
Alam mo kung ano?
Nawala ang Phoenix Essence ko.
ano sabi mo
Sa aking mag-isa,
ang kapangyarihan ng Harmony Sync
hindi kita mapipigilan.
Pero
kung isakripisyo ko ang aking buhay,
ang kapangyarihan ng Harmony Sync
ay dadami nang walang hanggan.
Anong nangyayari dito?
Masyado kang maraming kasamaan.
Dapat kitang alisin
para sa Lingyou Realm.
At gagawin ko
sa lalong madaling panahon.
Jiusu.
mamamatay ako
kasama mo.
Kong Hou.
Magkapatid kami.
Sobrang nagtiwala ako sayo.
Hindi makapaniwala sa iyo...
Kong Hou,
nakalimutan mo na ba
Namiss kita
noong bata ka pa?
Nakalimutan ko man o hindi,
ngayon
Dapat kong gawin ito.
Kong Hou,
sabay tayong umakyat
at maging pinakamalakas sa Lingyou Realm.
hindi ba maganda?
Alam mo ang iyong pag-akyat
masisira
ang Lingyou Realm.
Noon,
matutuyo ang mga bundok at ilog.
Mamamatay ang mga ibon at hayop.
At lahat ng nasa Lingyou Realm
mamamatay lahat.
Hinding-hindi ako papayag
yan!
Kong Hou.
Gusto ko lang makaganti.
ayos lang.
Kong Hou,
Gagawin ko ang sinabi mo.
Wala nang paghihiganti.
Wala nang asenso.
Tinalo mo ako.
Nasiyahan?
Halika.
Sabay na tayong umalis.
parang
determinado kang patayin ako.
ayos lang!
Kung ganoon,
Gagawin kita
at lahat ng mga matuwid na sekta
mamatay kasama ko!
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪